## 简介
从笔者亲身经历的国内几个城市的所见以及感受客观的描述了中国在经济、环境、人文、食物、习惯等方面的南北方差异（仅代表我个人观点，无任何统计数据）。凡是地域的文章，总会让人想到黑文章，为了安抚喷子的情绪，这里只描述事实，不带有任何个人情绪和感情色彩。会对南北方的个人发展以及宜居环境有初步的定论。

## 背景
我出生在哈尔滨，26岁之前，一直在老家生活。今年我32岁，出于工作的需要，陆续在北京、南京、杭州、上海、深圳生活过一段时间。文章中出现的案例仅以这几个城市为主。

从事IT行业的人知道，一二（二线上）线城市发展明显优于老家，无奈之下，26岁的我也参加了打工热流只身去北京，走之前曾天真的幻想，总有一天我会回来，振兴家乡，把哈尔滨里发展成和北京举足轻重的城市，这样家乡的伙伴们就至于那么难找工作。今天看来，任何人都会觉得多么无知和可笑。

每次我想家的时候，都忍不住把这个想法实现。曾无数次想回东北发展，每当这时，我会想到国家那么多次振兴东北，老家到底怎样了？适不适合发展，适不适合生活（当然，很多老人为了挽留子女会说5000块钱在老家生活得很幸福我也无可反驳，信仰不同无法争辩，有些年轻人更喜欢带着追求和信仰拼搏，而不是仅仅享受生活，再说5000块钱到底能不能享受，我不知道，我已经离乡很多年），我会查询一些资料，但是看到的往往是这样的结果：

- [东北人怎么看东北经济困境：不干正事 人情世故却分得特别清楚](https://finance.qq.com/a/20180104/011938.htm)

- [到底是哪个瘪犊子让东北经济懵了圈](http://bbs.tianya.cn/post-256-86217-1.shtml)

- [正在消失的东北互联网](http://tech.ifeng.com/a/20180214/44880979_0.shtml)

其中第二篇文章是深度剖析，建议有时间阅读下。看完这些文章，换做是你，你还想回家乡么？

## 正文
### 饭局
为什么把饭局放在第一位，原因不用我多说了吧，中国人的习惯就是谈论吃饭，这也是最显著的差异。

#### 喝酒 
- 南方人：滴酒不沾，以茶代酒，饭桌上低声细语，喜欢谈论金融、科技、房产等话题。大家彬彬有礼，
- 北方人：无论你哪里人，是否生病，能否喝酒，重要场合一定把你配好喝爽，不喝酒不够朋友，不给面子。饭桌上喜欢借酒增进感情，攀关系搞交际，喝开了胆子大什么都敢说（吹牛或狂妄），往往是一些自己或周围人的经历。
##### 观点
- 北方人观点：喝酒驱寒，增进感情，人在江湖走哪能不喝酒呢。南方人没有人情味，毕业了连酒都不喝。
- 南方人观点：喝酒误事、伤脑，而且特别难喝，何必勉强自己。北方那帮人就会喝酒吹牛，一帮人往死里灌你，根本推脱不掉。

#### 饮食习惯

#### 结账
- 北方人：好面子，抢着交钱，经常弄得不欢而散，甚至大动干戈。
- 南方人：公平起见，AA制度与轮流请客，或者事先定好东家。

### 行业

#### 农业与工业

#### 第三产业

#### 军事

#### 政治与商业

#### 投资与互联网

#### 其他：主播

#### 竞争力（实力与关系）

#### 投资

### 教育与观念
南方受教育程度较高
事业、思考、科技、开放
认为几千块钱就能生活很好，观念落后、陈旧，认为冷是阻止发展的主要原因
家庭被北方富裕
人、人才流失严重，青老年比非常低，指望国家，当初支援南方，现在没人来支援我们，第二产业落后，第三

### 习惯：
东西买的多
吹牛，不干实事

### 环境：
随地吐痰，很脏
洗澡
交通
气候\身体与皮肤












