1. community(kəˈmju:nətɪ) : 社区
    - n. 社区；[生态] 群落；共同体；团体

2. organization(ˌɔːɡənaɪ'zeɪʃn) : 组织
    - n. 组织；机构；体制；团体

3. group(gruːp) : 集团
    - n. 组；团体
    - adj. 群的；团体的
    - vi. 聚合
    - vt. 把…聚集；把…分组

4. team(tiːm) : 团队
    - n. 队；组
    - vt. 使合作
    - vi. 合作
    - n. (Team)人名；(柬)甸

5. associationc : associationc

6. ommune : ommune

7. organization(ˌɔːɡənaɪ'zeɪʃn) : 组织
    - n. 组织；机构；体制；团体

8. resident(ˈrɛzɪdənt) : 居民
    - adj. 居住的；定居的
    - n. 居民；住院医生

9. acquistion : 习

10. get(get) : 得到
    - vt. 使得；获得；受到；变成
    - n. 生殖；幼兽
    - vi. 成为；变得；到达

11. obtain(əb'teɪn) : 获得
    - vi. 获得；流行
    - vt. 获得

12. acquire(ə'kwaɪə) : 收购
    - vt. 获得；取得；学到；捕获

13. gain(geɪn) : 获得
    - n. 增加；利润；收获
    - vt. 获得；增加；赚到
    - vi. 增加；获利
    - n. (Gain)人名；(英、匈、法)盖恩

14. appropriate(əˈprəʊprɪət;(for v.)əˈprəʊprɪeɪt) : 适当的
    - adj. 适当的；恰当的；合适的
    - vt. 占用，拨出

15. equal('i:kwəl) : 平等的
    - adj. 平等的；相等的；胜任的
    - vt. 等于；比得上
    - n. 对手；匹敌；同辈；相等的事物

16. suitable('suːtəb(ə)l) : 合适的
    - adj. 适当的；相配的

17. applicable(ə'plɪkəb(ə)l; 'æplɪk-) : 适用的
    - adj. 可适用的；可应用的；合适的

18. befitting(bɪ'fɪtɪŋ) : 适合
    - adj. 适合的
    - v. 适合（befit的ing形式）

19. aspect('æspekt) : 方面
    - n. 方面；方向；形势；外貌

20. side(saɪd) : 一边
    - n. 方面；侧面；旁边
    - vi. 支持；赞助；偏袒
    - adj. 旁的，侧的
    - vt. 同意，支持
    - n. (Side)人名；(英)赛德

21. appearance(ə'pɪər(ə)ns) : 外观
    - n. 外貌，外观；出现，露面

22. assistance(ə'sɪst(ə)ns) : 援助
    - n. 援助，帮助；辅助设备

23. help(help) : 帮助
    - vt. 帮助；促进；治疗；补救
    - n. 帮助；补救办法；帮忙者；有益的东西
    - vi. 帮助；有用；招待
    - n. (Help)人名；(芬)海尔普

24. conclusion(kən'kluːʒ(ə)n) : 结论
    - n. 结论；结局；推论

25. result(rɪ'zʌlt) : 结果
    - n. 结果；成绩；答案；比赛结果
    - vi. 结果；导致；产生

26. positive(ˈpɒzətɪv) : 积极的
    - adj. 积极的；[数] 正的，[医][化学] 阳性的；确定的，肯定的；实际的，真实的；绝对的
    - n. 正数；[摄] 正片

27. actively('æktivli) : 积极
    - adv. 积极地；活跃地

28. relevant(ˈreləvənt) : 有关
    - adj. 相关的；切题的；中肯的；有重大关系的；有意义的，目的明确的

29. related(rɪ'leɪtɪd) : 相关的
    - adj. 有关系的，有关联的；讲述的，叙述的
    - v. 叙述（relate过去式）

30. distinction(dɪ'stɪŋ(k)ʃ(ə)n) : 区别
    - n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章

31. difference('dɪf(ə)r(ə)ns) : 区别
    - n. 差异；不同；争执

32. conduct('kɒndʌkt) : 行为
    - vi. 导电；带领
    - vt. 管理；引导；表现
    - n. 进行；行为；实施

33. behavior(bɪˈheɪvjə) : 行为
    - n. 行为，举止；态度；反应

34. restrict(rɪ'strɪkt) : 限制
    - vt. 限制；约束；限定

35. limit('lɪmɪt) : 限制
    - n. 限制；限度；界线
    - vt. 限制；限定

36. institute('ɪnstɪtjuːt) : 研究所
    - vt. 开始（调查）；制定；创立；提起（诉讼）
    - n. 学会，协会；学院

37. establish(ɪ'stæblɪʃ; e-) : 建立
    - vt. 建立；创办；安置
    - vi. 植物定植

38. build(bɪld) : 构建
    - vt. 建立；建筑
    - vi. 建筑；建造
    - n. 构造；体形；体格

39. college('kɒlɪdʒ) : 大学
    - n. 大学；学院；学会

40. journal : 报纸

41. daily('deɪlɪ) : 每天
    - adj. 日常的；每日的
    - n. 日报；朝来夜去的女佣
    - adv. 日常地；每日；天天
    - n. (Daily)人名；(英)戴利

42. injury('ɪn(d)ʒ(ə)rɪ) : 受伤
    - n. 伤害，损害；受伤处

43. hurt(hɜːt) : 伤害
    - vt. 使受伤；损害；使疼痛；使痛心
    - vi. 感到疼痛；有坏处；带来痛苦
    - n. 痛苦；危害；痛苦的原因
    - adj. 受伤的；痛苦的；受损的
    - n. (Hurt)人名；(德、匈、捷)胡特；(英)赫特

44. purchase('pɜ:tʃəs) : 购买
    - n. 购买；紧握；起重装置
    - vt. 购买；赢得
    - vi. 购买东西

45. seek(siːk) : 寻求
    - vt. 寻求；寻找；探索；搜索
    - vi. 寻找；探索；搜索

46. find(faɪnd) : 找到
    - vt. 查找，找到；发现；认为；感到；获得
    - vi. 裁决
    - n. 发现
    - n. (Find)人名；(丹)芬

47. perceive(pə'siːv) : 感知
    - vt. 察觉，感觉；理解；认知
    - vi. 感到，感知；认识到

48. understand(ʌndə'stænd) : 理解
    - vt. 理解；懂；获悉；推断；省略；明白
    - vi. 理解；懂得；熟悉

49. strategy(ˈstrætədʒɪ) : 策略
    - n. 战略，策略

50. regulation(regjʊ'leɪʃ(ə)n) : 监管
    - n. 管理；规则；校准
    - adj. 规定的；平常的

51. consumer(kən'sjuːmə) : 消费者
    - n. 消费者；用户，顾客

52. achieve(ə'tʃiːv) : 实现
    - vt. 取得；获得；实现；成功
    - vi. 达到预期的目的，实现预期的结果，如愿以偿

53. investment(ɪn'ves(t)m(ə)nt) : 投资
    - n. 投资；投入；封锁

54. evaluation(ɪˌvæljuˈeɪʃn) : 评价
    - n. 评价；[审计] 评估；估价；求值

55. survey(ˈsəːveɪ; (for v.) səˈveɪ) : 调查
    - n. 调查；测量；审视；纵览
    - vt. 调查；勘测；俯瞰
    - vi. 测量土地

56. potential(pəˈtenʃl) : 潜在的
    - n. 潜能；可能性；[电] 电势
    - adj. 潜在的；可能的；势的

57. cultural('kʌltʃ(ə)r(ə)l) : 文化
    - adj. 文化的；教养的
