1. comment : 怎么 (0次)

2. convention(kən'venʃ(ə)n) : 公约 (0次)
    - n. 大会；[法] 惯例；[计] 约定；[法] 协定；习俗

3. imply(ɪm'plaɪ) : 暗示 (0次)
    - vt. 意味；暗示；隐含

4. negative('negətɪv) : 负 (0次)
    - adj. [数] 负的；消极的；否定的；阴性的
    - n. 否定；负数；[摄] 底片
    - vt. 否定；拒绝

5. dominant('dɒmɪnənt) : 占主导地位的 (0次)
    - adj. 显性的；占优势的；支配的，统治的
    - n. 显性

6. illustrate('ɪləstreɪt) : 说明 (0次)
    - vt. 阐明，举例说明；图解
    - vi. 举例

7. outcame : outcame (0次)

8. constant('kɒnst(ə)nt) : 常数 (0次)
    - adj. 不变的；恒定的；经常的
    - n. [数] 常数；恒量
    - n. (Constant)人名；(德)康斯坦特

9. shift(ʃɪft) : 转变 (0次)
    - n. 移动；变化；手段；轮班
    - vi. 移动；转变；转换
    - vt. 转移；改变；替换

10. deduction(dɪ'dʌkʃ(ə)n) : 扣除 (0次)
    - n. 扣除，减除；推论；减除额

11. ensure(ɪn'ʃɔː; -'ʃʊə; en-) : 确保 (0次)
    - vt. 保证，确保；使安全

12. specify('spesɪfaɪ) : 指定 (0次)
    - vt. 指定；详细说明；列举；把…列入说明书

13. justification(dʒʌstɪfɪ'keɪʃ(ə)n) : 的理由 (0次)
    - n. 理由；辩护；认为有理，认为正当；释罪

14. fund(fʌnd) : 基金 (0次)
    - n. 基金；资金；存款
    - vt. 投资；资助
    - n. (Fund)人名；(德)丰德

15. reliance(rɪ'laɪəns) : 依赖 (0次)
    - n. 信赖；信心；受信赖的人或物

16. physical('fɪzɪk(ə)l) : 物理 (0次)
    - adj. [物] 物理的；身体的；物质的；根据自然规律的，符合自然法则的
    - n. 体格检查

17. partnership('pɑːtnəʃɪp) : 伙伴关系 (0次)
    - n. 合伙；[经管] 合伙企业；合作关系；合伙契约

18. coordinate(kəʊ'ɔ:dɪneɪt) : 协调 (0次)
    - n. 坐标；同等的人或物
    - adj. 并列的；同等的
    - vt. 调整；整合
    - vi. 协调

19. alternative(ɔːl'tɜːnətɪv; ɒl-) : 替代 (0次)
    - adj. 供选择的；选择性的；交替的
    - n. 二中择一；供替代的选择

20. initial(ɪ'nɪʃəl) : 最初的 (0次)
    - adj. 最初的；字首的
    - vt. 用姓名的首字母签名
    - n. 词首大写字母

21. validity(və'lɪdɪtɪ) : 有效性 (0次)
    - n. [计] 有效性；正确；正确性

22. technique(tek'niːk) : 技术 (0次)
    - n. 技巧，技术；手法

23. compensation(kɒmpen'seɪʃ(ə)n) : 补偿 (0次)
    - n. 补偿；报酬；赔偿金

24. corrsponding : corrsponding (0次)

25. circumstance(ˈsɜ:kəmstəns) : 情况下 (0次)
    - n. 环境，情况；事件；境遇

26. instance('ɪnst(ə)ns) : 实例 (0次)
    - n. 实例；情况；建议
    - vt. 举...为例

27. considerable(kən'sɪd(ə)rəb(ə)l) : 相当大的 (0次)
    - adj. 相当大的；重要的，值得考虑的

28. sufficient(sə'fɪʃ(ə)nt) : 足够的 (0次)
    - adj. 足够的；充分的

29. consent(kən'sent) : 同意 (0次)
    - vi. 同意；赞成；答应
    - n. 同意；（意见等的）一致；赞成
    - n. (Consent)人名；(法)孔桑

30. proportion(prə'pɔːʃ(ə)n) : 比例 (0次)
    - n. 比例，占比；部分；面积；均衡
    - vt. 使成比例；使均衡；分摊

31. demonstrate('demənstreɪt) : 演示 (0次)
    - vt. 证明；展示；论证
    - vi. 示威

32. reaction(rɪ'ækʃ(ə)n) : 反应 (0次)
    - n. 反应，感应；反动，复古；反作用

33. criterion(kraɪ'tɪərɪən) : 标准 (0次)
    - n. （批评判断的）标准；准则；规范；准据

34. minority(maɪ'nɒrɪtɪ; mɪ-) : 少数民族 (0次)
    - n. 少数民族；少数派；未成年

35. technology(tek'nɒlədʒɪ) : 技术 (0次)
    - n. 技术；工艺；术语

36. philosophy(fɪ'lɒsəfɪ) : 哲学 (0次)
    - n. 哲学；哲理；人生观

37. register('redʒɪstə) : 注册 (0次)
    - vt. 登记；注册；记录；挂号邮寄；把…挂号；正式提出
    - vi. 登记；注册；挂号
    - n. 登记；注册；记录；寄存器；登记簿
    - n. (Register)人名；(英)雷吉斯特

38. volume('vɒljuːm) : 体积 (0次)
    - n. 量；体积；卷；音量；大量；册
    - adj. 大量的
    - vi. 成团卷起
    - vt. 把…收集成卷

39. layer('leɪə) : 层 (0次)
    - n. 层，层次；膜；[植]压条；放置者，计划者
    - vt. 把…分层堆放；借助压条法；生根繁殖；将（头发）剪成不同层次
    - vi. 形成或分成层次；[植]通过压条法而生根

40. scheme(skiːm) : 计划 (0次)
    - n. 计划；组合；体制；诡计
    - vi. 搞阴谋；拟订计划
    - vt. 计划；策划
    - n. (Scheme)人名；(瑞典)谢默

41. emphasis('emfəsɪs) : 强调 (0次)
    - n. 重点；强调；加强语气

42. technical('teknɪk(ə)l) : 技术 (0次)
    - adj. 工艺的，科技的；技术上的；专门的

43. constraint(kən'streɪnt) : 约束 (0次)
    - n. [数] 约束；局促，态度不自然；强制

44. immigration(ɪmɪ'ɡreɪʃn) : 移民 (0次)
    - n. 外来移民；移居

45. contribution(kɒntrɪ'bjuːʃ(ə)n) : 贡献 (0次)
    - n. 贡献；捐献；投稿

46. interaction(ɪntər'ækʃ(ə)n) : 交互 (0次)
    - n. 相互作用；[数] 交互作用
    - n. 互动

47. cooperative(kəʊ'ɒpərətɪv) : 合作 (0次)
    - adj. 合作的；合作社的
    - n. 合作社
