1. average('æv(ə)rɪdʒ) : 平均 (0次)
    - n. 平均；平均数；海损
    - adj. 平均的；普通的；通常的
    - vt. 算出…的平均数；将…平均分配；使…平衡
    - vi. 平均为；呈中间色

2. alpha('ælfə) : α (0次)
    - n. 希腊字母的第一个字母；开端；最初

3. alphabet('ælfəbet) : 字母 (0次)
    - n. 字母表，字母系统；入门，初步
    - n. Google创建的名为Alphabet的公司，改变Google原有公司架构，旨在使其当下主要业务和长期投资项目间的区别更加清晰。

4. procedure(prə'siːdʒə) : 过程 (0次)
    - n. 程序，手续；步骤

5. program('prəʊɡræm) : 程序 (0次)
    - n. 程序；计划；大纲
    - vt. 用程序指令；为…制订计划；为…安排节目
    - vi. 编程序；安排节目；设计电脑程式

6. routine(ruː'tiːn) : 例程 (0次)
    - n. [计] 程序；日常工作；例行公事
    - adj. 日常的；例行的

7. porgramme : porgramme (0次)

8. procedure(prə'siːdʒə) : 过程 (0次)
    - n. 程序，手续；步骤

9. perform(pə'fɔːm) : 执行 (0次)
    - vt. 执行；完成；演奏
    - vi. 执行，机器运转；表演

10. execute('eksɪkjuːt) : 执行 (0次)
    - vt. 实行；执行；处死

11. carrt : carrt (0次)

12. out(aʊt) : 出 (0次)
    - adv. 出现；在外；出局；出声地；不流行地
    - adj. 外面的；出局的；下台的
    - n. 出局
    - prep. 向；离去
    - vi. 出来；暴露
    - vt. 使熄灭；驱逐

13. practice('præktɪs) : 实践 (0次)
    - n. 实践；练习；惯例
    - vi. 练习；实习；实行
    - vt. 练习；实习；实行

14. advance(əd'vɑːns) : 推进 (0次)
    - n. 发展；前进；增长；预付款
    - vt. 提出；预付；使……前进；将……提前
    - vi. 前进；进展；上涨
    - adj. 预先的；先行的

15. future('fjuːtʃə) : 未来 (0次)
    - n. 未来；前途；期货；将来时
    - adj. 将来的，未来的

16. appropriate(əˈprəʊprɪət;(for v.)əˈprəʊprɪeɪt) : 适当的 (0次)
    - adj. 适当的；恰当的；合适的
    - vt. 占用，拨出

17. forward('fɔːwəd) : 向前 (0次)
    - adj. 向前的；早的；迅速的
    - adv. 向前地；向将来
    - vt. 促进；转寄；运送
    - n. 前锋
    - n. (Forward)人名；(英)福沃德

18. uphold(ʌp'həʊld) : 维护 (0次)
    - vt. 支撑；鼓励；赞成；举起

19. expression(ɪkˈspreʃn) : 表达式 (0次)
    - n. 表现，表示，表达；表情，脸色，态度，腔调，声调；式，符号；词句，语句，措辞，说法

20. evaluate(ɪ'væljʊeɪt) : 评估 (0次)
    - vt. 评价；估价；求…的值
    - vi. 评价；估价

21. entire(ɪn'taɪə; en-) : 整个 (0次)
    - adj. 全部的，整个的；全体的
    - n. (Entire)人名；(英)恩泰尔

22. desire(dɪ'zaɪə) : 欲望 (0次)
    - n. 欲望；要求，心愿；性欲
    - vt. 想要；要求；希望得到…
    - vi. 渴望
    - n. (Desire)人名；(刚(布)、英)德西雷

23. determine(dɪ'tɜːmɪn) : 确定 (0次)
    - v. （使）下决心，（使）做出决定
    - vt. 决定，确定；判定，判决；限定
    - vi. 确定；决定；判决，终止；[主用于法律]了结，终止，结束

24. definition(defɪ'nɪʃ(ə)n) : 定义 (0次)
    - n. 定义；[物] 清晰度；解说

25. directly(dɪ'rektlɪ; daɪ-) : 直接 (0次)
    - adv. 直接地；立即；马上；正好地；坦率地
    - conj. 一…就

26. immutable(ɪ'mjuːtəb(ə)l) : 不可变的 (0次)
    - adj. 不变的；不可变的；不能变的

27. variable('veərɪəb(ə)l) : 变量 (0次)
    - adj. 变量的；可变的；易变的，多变的；变异的，[生物] 畸变的
    - n. [数] 变量；可变物，可变因素

28. assist(ə'sɪst) : 协助 (0次)
    - n. 帮助；助攻
    - vi. 参加；出席
    - vt. 帮助；促进

29. demonstration(demən'streɪʃ(ə)n) : 示范 (0次)
    - n. 示范；证明；示威游行

30. tutorial(tjuː'tɔːrɪəl) : 教程 (0次)
    - adj. 辅导的；家庭教师的，个别指导的
    - n. 个别指导

31. unique(juː'niːk) : 独特的 (0次)
    - adj. 独特的，稀罕的；[数] 唯一的，独一无二的
    - n. 独一无二的人或物
    - n. (Unique)人名；(英)尤妮克

32. universal(juːnɪ'vɜːs(ə)l) : 通用 (0次)
    - adj. 普遍的；通用的；宇宙的；全世界的；全体的
    - n. 一般概念；普通性

33. additional(ə'dɪʃ(ə)n(ə)l) : 额外的 (0次)
    - adj. 附加的，额外的

34. approach(ə'prəʊtʃ) : 方法 (0次)
    - n. 方法；途径；接近
    - vt. 接近；着手处理
    - vi. 靠近

35. indicate('ɪndɪkeɪt) : 表明 (0次)
    - vt. 表明；指出；预示；象征

36. increment('ɪŋkrɪm(ə)nt) : 增量 (0次)
    - n. [数] 增量；增加；增额；盈余

37. stream(striːm) : 流 (0次)
    - n. 溪流；流动；潮流；光线
    - vi. 流；涌进；飘扬
    - vt. 流出；涌出；使飘动

38. obsolete('ɒbsəliːt) : 过时了 (0次)
    - adj. 废弃的；老式的
    - n. 废词；陈腐的人
    - vt. 淘汰；废弃

39. accommodate(ə'kɒmədeɪt) : 适应 (0次)
    - vt. 容纳；使适应；供应；调解
    - vi. 适应；调解

40. motif(məʊ'tiːf) : 主题 (0次)
    - n. 主题；动机；主旨；图形；意念

41. locking : 锁定 (0次)
    - n. [电子] 锁定
    - n. Locking，锁舞（流行街舞的一种）
    - v. 上锁（lock的ing形式）
    - adj. 伏窝孵卵的

42. progress('prəʊgres) : 进步 (0次)
    - n. 进步，发展；前进
    - vi. 前进，进步；进行
    - n. (Progress)人名；(赞)普罗格雷斯

43. sundamental : sundamental (0次)

44. fnderlying : fnderlying (0次)

45. uital : uital (0次)

46. vational : vational (0次)

47. national('næʃ(ə)n(ə)l) : 国家 (0次)
    - adj. 国家的；国民的；民族的；国立的
    - n. 国民

48. iterative('ɪt(ə)rətɪv) : 迭代 (0次)
    - adj. [数] 迭代的；重复的，反复的
    - n. 反复体

49. inclusive(ɪn'kluːsɪv) : 包容 (0次)
    - adj. 包括的，包含的

50. charm(tʃɑːm) : 魅力 (0次)
    - n. 魅力，吸引力；魔力
    - vt. 使陶醉；行魔法
    - vi. 有魔力；用符咒

51. hit(hɪt) : 打击 (0次)
    - vt. 打击；袭击；碰撞；偶然发现；伤…的感情
    - vi. 打；打击；碰撞；偶然碰上
    - n. 打；打击；（演出等）成功；讽刺

52. ehxceeded : ehxceeded (0次)

53. numerical(njuː'merɪk(ə)l) : 数值 (0次)
    - adj. 数值的；数字的；用数字表示的（等于numeric）

54. cord(kɔːd) : 绳 (0次)
    - n. 绳索；束缚
    - vt. 用绳子捆绑
    - n. (Cord)人名；(法)科尔；(英)科德

55. crude(kruːd) : 原油 (0次)
    - adj. 粗糙的；天然的，未加工的；粗鲁的
    - n. 原油；天然的物质

56. natural(ˈnætʃrəl) : 自然 (0次)
    - adj. 自然的；物质的；天生的；不做作的
    - n. 自然的事情；白痴；本位音
    - n. (Natural)人名；(西)纳图拉尔

57. camelCase : camelcase (0次)
    - 骆驼拼写法

58. zap(zæp) : 糟了! (0次)
    - n. 活力；意志；杀死；震击
    - vt. 攻击；打败；快速推动
    - vi. 快速移动
    - int. 咝！；糟了！

59. fix(fɪks) : 修复 (0次)
    - vt. 使固定；修理；安装；准备
    - vi. 固定；注视
    - n. 困境；方位；贿赂
    - n. (Fix)人名；(英、法、德、瑞典)菲克斯

60. wildcard : 通配符 (0次)
    - n. 通配符

61. well(wel) : 好吧 (0次)
    - adv. 很好地；充分地；满意地；适当地
    - adj. 良好的；健康的；适宜的
    - n. 井；源泉
    - v. 涌出
    - n. (Well)人名；(英、德、荷)韦尔

62. suited('suːtɪd) : 适合 (0次)
    - adj. 合适的
    - v. 适合（suit的过去分词）
