1. guard(gɑːd) : 警卫 (0次)
    - n. 守卫；警戒；护卫队；防护装置
    - vi. 警惕
    - vt. 保卫；监视
    - n. (Guard)人名；(英)格尔德

2. protection(prə'tekʃ(ə)n) : 保护 (0次)
    - n. 保护；防卫；护照

3. protect(prə'tekt) : 保护 (0次)
    - vt. 保护，防卫；警戒

4. defend(dɪ'fend) : 捍卫 (0次)
    - vt. 辩护；防护
    - vi. 保卫；防守

5. safeguard('seɪfgɑːd) : 维护 (0次)
    - n. [安全] 保护；保卫；保护措施
    - vt. [安全] 保护，护卫

6. count(kaʊnt) : 数 (0次)
    - vt. 计算；认为
    - vi. 计数；有价值
    - n. 计数；计算；伯爵
    - n. (Count)人名；(法、德、南非)伯爵(欧洲贵族头衔)， 康特(人名)

7. calculate('kælkjʊleɪt) : 计算 (0次)
    - vi. 计算；以为；作打算
    - vt. 计算；预测；认为；打算

8. compute(kəm'pjuːt) : 计算 (0次)
    - vt. 计算；估算；用计算机计算
    - vi. 计算；估算；推断
    - n. 计算；估计；推断

9. numeration(njuːmə'reɪʃ(ə)n) : 数字的读法 (0次)
    - n. 计算；数字的读法；[数] 命数法；编号

10. figure('fɪgə) : 图 (0次)
    - n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像
    - vi. 计算；出现；扮演角色
    - vt. 计算；认为；描绘；象征

11. analyze('ænə,laɪz) : 分析 (0次)
    - vt. 对…进行分析，分解（等于analyse）

12. analysis(ə'nælɪsɪs) : 分析 (0次)
    - n. 分析；分解；验定

13. deal(diːl) : 交易 (0次)
    - vt. 处理；给予；分配；发牌
    - vi. 处理；讨论；对待；做生意
    - n. 交易；（美）政策；待遇；份量
    - n. (Deal)人名；(英、西)迪尔

14. dispose : 有 (0次)

15. handle('hænd(ə)l) : 处理 (0次)
    - n. [建] 把手；柄；手感；口实
    - vt. 处理；操作；运用；买卖；触摸
    - vi. 搬运；易于操纵

16. solve(sɒlv) : 解决 (0次)
    - vt. 解决；解答；溶解
    - vi. 作解答

17. resolve(rɪ'zɒlv) : 解决 (0次)
    - vt. 决定；溶解；使…分解；决心要做…
    - vi. 解决；决心；分解
    - n. 坚决；决定要做的事

18. settle('set(ə)l) : 解决 (0次)
    - vi. 解决；定居；沉淀；下陷
    - vt. 解决；安排；使…定居
    - n. 有背长椅
    - n. (Settle)人名；(英)塞特尔

19. figure('fɪgə) : 图 (0次)
    - n. 数字；人物；图形；价格；（人的）体形；画像
    - vi. 计算；出现；扮演角色
    - vt. 计算；认为；描绘；象征

20. solutions : 解决方案 (0次)
    - n. 解决方案；应对措施；溶液剂（solution的复数）
    - v. 使粘接（solution的三单形式）；把溶液涂在…上

21. measures(ˈmeʒə(r)z) : 措施 (0次)
    - n. 措施；层组（measure的复数）
    - v. 测量（measure的单三形式）
    - n. (Measures)人名；(英)梅热斯

22. conversion(kən'vɜːʃ(ə)n) : 转换 (0次)
    - n. 转换；变换；[金融] 兑换；改变信仰

23. transition(træn'zɪʃ(ə)n; trɑːn-; -'sɪʃ-) : 过渡 (0次)
    - n. 过渡；转变；[分子生物] 转换；变调

24. adapter : 调整 (0次)

25. transform(træns'fɔːm; trɑːns-; -nz-) : 变换 (0次)
    - vt. 改变，使…变形；转换
    - vi. 变换，改变；转化

26. convert(kən'vɜːt) : 转换 (0次)
    - vt. 使转变；转换…；使…改变信仰
    - vi. 转变，变换；皈依；改变信仰
    - n. 皈依者；改变宗教信仰者
    - n. (Convert)人名；(法)孔韦尔

27. operation(ɒpə'reɪʃ(ə)n) : 操作 (0次)
    - n. 操作；经营；[外科] 手术；[数][计] 运算

28. operate('ɒpəreɪt) : 操作 (0次)
    - vi. 运转；动手术；起作用
    - vt. 操作；经营；引起；对…开刀

29. handle('hænd(ə)l) : 处理 (0次)
    - n. [建] 把手；柄；手感；口实
    - vt. 处理；操作；运用；买卖；触摸
    - vi. 搬运；易于操纵

30. initial(ɪ'nɪʃəl) : 最初的 (0次)
    - adj. 最初的；字首的
    - vt. 用姓名的首字母签名
    - n. 词首大写字母

31. primitive('prɪmɪtɪv) : 原始的 (0次)
    - adj. 原始的，远古的；简单的，粗糙的
    - n. 原始人

32. protogenous : 原生的 (0次)
    - adj. 原生的；初生的

33. protogenetic : 原生的 (0次)
    - adj. 原生的

34. connat : connat (0次)
    - n. (Connat)人名；(法)科纳

35. primeval(praɪ'miːv(ə)l) : 原始 (0次)
    - adj. 原始的；初期的（等于primaeval）

36. original(ə'rɪdʒɪn(ə)l; ɒ-) : 原始 (0次)
    - n. 原件；原作；原物；原型
    - adj. 原始的；最初的；独创的；新颖的

37. akin(ə'kɪn) : 类似 (0次)
    - adj. 类似的；同类的；同族的
    - n. (Akin)人名；(土、瑞典、尼日利)阿金；(匈)奥金；(英)埃金

38. similar('sɪmɪlə) : 类似的 (0次)
    - adj. 相似的
    - n. 类似物

39. allied('ælaɪd; ə'laɪd) : 盟军 (0次)
    - adj. 联合的；同盟的；与…同属一系
    - v. 联合（ally的过去分词）

40. homologous(hɒ'mɒləgəs) : 同源 (0次)
    - adj. 相应的；[生物] 同源的；类似的；一致的

41. parallel('pærəlel) : 平行 (0次)
    - n. 平行线；对比
    - vt. 使…与…平行
    - adj. 平行的；类似的，相同的

42. comparison(kəm'pærɪs(ə)n) : 比较 (0次)
    - n. 比较；对照；比喻；比较关系

43. contrast('kɒntrɑːst) : 对比 (0次)
    - vi. 对比；形成对照
    - vt. 使对比；使与…对照
    - n. 对比；差别；对照物

44. differentiate(,dɪfə'renʃɪeɪt) : 区分 (0次)
    - vi. 区分，区别
    - vt. 区分，区别

45. distinction(dɪ'stɪŋ(k)ʃ(ə)n) : 区别 (0次)
    - n. 区别；差别；特性；荣誉、勋章

46. distinguish(dɪ'stɪŋgwɪʃ) : 区分 (0次)
    - vt. 区分；辨别；使杰出，使表现突出
    - vi. 区别，区分；辨别

47. opposite('ɒpəzɪt; -sɪt) : 相反 (0次)
    - adj. 相反的；对面的；对立的
    - n. 对立面；反义词
    - prep. 在…的对面
    - adv. 在对面

48. relative('relətɪv) : 相对 (0次)
    - adj. 相对的；有关系的；成比例的
    - n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物

49. present(prɪˈzent;(for n.)ˈpreznt) : 现在 (0次)
    - vt. 提出；介绍；呈现；赠送
    - vi. 举枪瞄准
    - adj. 现在的；出席的
    - n. 现在；礼物；瞄准

50. current('kʌr(ə)nt) : 当前的 (0次)
    - adj. 现在的；流通的，通用的；最近的；草写的
    - n. （水，气，电）流；趋势；涌流
    - n. (Current)人名；(英)柯伦特

51. nowaday('naʊədeɪ) : 现在的 (0次)
    - adj. 现在的

52. hodiernal(,hɒdɪ'ɜːn(ə)l; ,həʊdɪ-) : 今天的 (0次)
    - adj. 今天的；现在的

53. alias : 别名 (0次)

54. abbreviation(əbriːvɪ'eɪʃ(ə)n) : 缩写 (0次)
    - n. 缩写；缩写词

55. ellipsis(ɪ'lɪpsɪs) : 省略 (0次)
    - n. 省略；省略符号；脱漏

56. Ancestor('ænsestə) : 祖先 (0次)
    - n. 始祖，祖先；被继承人

57. label('leɪb(ə)l) : 标签 (0次)
    - vt. 标注；贴标签于
    - n. 标签；商标；签条
    - n. (Label)人名；(法)拉贝尔

58. mark(mɑːk) : 马克 (0次)
    - n. 标志；马克；符号；痕迹；分数
    - vi. 作记号
    - vt. .标志；做标记于；打分数
    - n. . 标志；做标记于；打分数

59. tab(tæb) : 选项卡 (0次)
    - n. 标签；制表；帐单
    - vt. 给…贴标签

60. sign(saɪn) : 标志 (0次)
    - n. 迹象；符号；记号；手势；指示牌
    - vi. 签署；签名
    - vt. 签署；示意

61. flag(flæg) : 国旗 (0次)
    - vi. 标记；衰退；枯萎
    - vt. 标记；插旗
    - n. 标志；旗子

62. identifier : 识别 (0次)

63. available(ə'veɪləb(ə)l) : 可用 (0次)
    - adj. 可获得的；可购得的；可找到的；有空的

64. usable('juːzəb(ə)l) : 可用的 (0次)
    - adj. 可用的；合用的（等于useable）

65. prcticable : prcticable (0次)

66. useable('juːzəbl) : 可用的 (0次)
    - adj. 可用的；便于使用的（等于usable）

67. usableness : 使用方便 (0次)
    - n. 可用；使用方便

68. effective(ɪ'fektɪv) : 有效的 (0次)
    - adj. 有效的，起作用的；实际的，实在的；给人深刻印象

69. efficlent : efficlent (0次)

70. valid('vælɪd) : 有效的 (0次)
    - adj. 有效的；有根据的；合法的；正当的

71. resultful : 有效果的 (0次)
    - adj. 有效果的；有结果的

72. delegate(ˈdɛlɪˌɡeɪt; -ɡɪt; (for v.,) ˈdɛlɪˌɡeɪt) : 委托 (0次)
    - vt. 委派…为代表
    - n. 代表

73. commission(kə'mɪʃ(ə)n) : 委员会 (0次)
    - n. 委员会；佣金；犯；委任；委任状
    - vt. 委任；使服役；委托制作

74. authorize : 授权 (0次)
    - vt. 批准，认可；授权给；委托代替

75. entrust(ɪn'trʌst; en-) : 委托 (0次)
    - vt. 委托，信托

76. ingredient(ɪn'griːdɪənt) : 成分 (0次)
    - n. 原料；要素；组成部分
    - adj. 构成组成部分的

77. decorative('dek(ə)rətɪv) : 装饰 (0次)
    - adj. 装饰性的；装潢用的

78. decorate('dekəreɪt) : 装修 (0次)
    - vt. 装饰；布置；授勋给
    - vi. 装饰；布置

79. ornament('ɔːnəm(ə)nt) : 点缀 (0次)
    - n. 装饰；[建][服装] 装饰物；教堂用品
    - vt. 装饰，修饰

80. adorn(ə'dɔːn) : 装饰 (0次)
    - vt. 装饰；使生色
    - n. (Adorn)人名；(泰)阿隆

81. separate((for v.) ˈsepəreɪt; (for adj.) ˈseprət) : 单独的 (0次)
    - vt. 使分离；使分开；使分居
    - vi. 分开；隔开；分居
    - adj. 单独的；分开的；不同的；各自的；
    - n. .分开；抽印本

82. detach(dɪ'tætʃ) : 分离 (0次)
    - vt. 分离；派遣；使超然

83. unpack(ʌn'pæk) : 解压缩 (0次)
    - vt. 卸下…；解除…的负担
    - vi. 打开包裹

84. compilation(kɒmpɪ'leɪʃ(ə)n) : 编译 (0次)
    - n. 编译；编辑；汇编

85. compile(kəm'paɪl) : 编译 (0次)
    - vt. 编译；编制；编辑；[图情] 汇编

86. compiling : 编译 (0次)
    - n. [计] 编译
    - v. 编辑；收集（compile的ing形式）

87. caution('kɔːʃ(ə)n) : 谨慎 (0次)
    - n. 小心，谨慎；警告，警示
    - vt. 警告

88. warning('wɔːnɪŋ) : 警告 (0次)
    - n. 警告；预兆；预告
    - adj. 警告的；引以为戒的
    - v. 警告（warn的ing形式）
    - n. (Warning)人名；(德)瓦宁

89. caveats : 警告 (0次)
    - n. 警告；说明（caveat的复数）

90. complex('kɒmpleks) : 复杂的 (0次)
    - adj. 复杂的；合成的
    - n. 复合体；综合设施

91. complicated('kɒmplɪkeɪtɪd) : 复杂的 (0次)
    - adj. 难懂的，复杂的

92. intricate('ɪntrɪkət) : 错综复杂的 (0次)
    - adj. 复杂的；错综的，缠结的

93. modification(,mɒdɪfɪ'keɪʃ(ə)n) : 修改 (0次)
    - n. 修改，修正；改变

94. alter : 年龄 (0次)

95. amend(ə'mend) : 修改 (0次)
    - vt. 修改；改善，改进
    - vi. 改正，改善；改过自新
    - n. (Amend)人名；(德、英)阿门德

96. recompose(riːkəm'pəʊz) : 重新安排 (0次)
    - vt. 改组；重写；重新安排；使恢复镇静

97. associate(ə'səʊʃɪeɪt; -sɪeɪt) : 副 (0次)
    - vi. 交往；结交
    - n. 同事，伙伴；关联的事物
    - vt. 联想；使联合；使发生联系
    - adj. 副的；联合的

98. colleague('kɒliːg) : 的同事 (0次)
    - n. 同事，同僚

99. fellow('feləʊ) : 研究员 (0次)
    - n. 家伙；朋友；同事；会员
    - adj. 同伴的，同事的；同道的
    - vt. 使…与另一个对等；使…与另一个匹敌
    - n. (Fellow)人名；(英)费洛

100. erase(ɪ'reɪz) : 擦除 (0次)
    - vt. 抹去；擦除
    - vi. 被擦去，被抹掉

101. delete(dɪ'liːt) : 删除 (0次)
    - vt. 删除

102. remove(rɪ'muːv) : 删除 (0次)
    - vt. 移动，迁移；开除；调动
    - vi. 移动，迁移；搬家
    - n. 移动；距离；搬家

103. omit(ə(ʊ)'mɪt) : 省略 (0次)
    - vt. 省略；遗漏；删除；疏忽

104. cancel('kæns(ə)l) : 取消 (0次)
    - vt. 取消；删去
    - vi. 取消；相互抵消
    - vi. 取消，撤销
    - n. 取消，撤销
    - n. (Cancel)人名；(法)康塞尔

105. deletion(dɪ'liːʃən) : 删除 (0次)
    - n. 删除；[遗] 缺失；删除部分

106. appropriate(əˈprəʊprɪət;(for v.)əˈprəʊprɪeɪt) : 适当的 (0次)
    - adj. 适当的；恰当的；合适的
    - vt. 占用，拨出

107. suitable('suːtəb(ə)l) : 合适的 (0次)
    - adj. 适当的；相配的

108. proper('prɒpə) : 适当的 (0次)
    - adj. 适当的；本身的；特有的；正派的
    - adv. 完全地
    - n. (Proper)人名；(英、德)普罗珀

109. instructions(ɪn'strʌkʃənz) : 指令 (0次)
    - n. 指令；说明（instruction的复数形式）

110. order('ɔːdə) : 订单 (0次)
    - n. 命令；顺序；规则；[贸易] 定单
    - vt. 命令；整理；定购
    - vi. 命令；定货

111. directive(daɪ'rektɪv; dɪ'rektɪv) : 指令 (0次)
    - n. 指示；指令
    - adj. 指导的；管理的

112. command(kə'mɑːnd) : 命令 (0次)
    - vi. 命令，指挥；控制
    - vt. 命令，指挥；控制；远望
    - n. 指挥，控制；命令；司令部
    - n. (Command)人名；(法)科芒

113. instruct(ɪn'strʌkt) : 指导 (0次)
    - vt. 指导；通知；命令；教授

114. rationale : 理性 (0次)

115. theory('θɪərɪ) : 理论 (0次)
    - n. 理论；原理；学说；推测

116. principle('prɪnsɪp(ə)l) : 原则 (0次)
    - n. 原理，原则；主义，道义；本质，本义；根源，源泉

117. ensures : 确保 (0次)
    - v. 保证，确定（原形为ensure）

118. insure(ɪn'ʃɔː; ɪn'ʃʊə) : 确保 (0次)
    - vt. 确保，保证；给…保险
    - vi. 确保；投保

119. plain(pleɪn) : 平原 (0次)
    - adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的
    - n. 平原；无格式；朴实无华的东西
    - adv. 清楚地；平易地
    - n. (Plain)人名；(英)普莱恩；(法)普兰

120. plane(pleɪn) : 飞机 (0次)
    - n. 飞机；平面；程度，水平
    - vi. 刨；乘飞机旅行；翱翔
    - vt. 刨平；用刨子刨；掠过水面
    - adj. 平的；平面的
    - n. (Plane)人名；(塞、瑞典、法)普拉内

121. flat(flæt) : 平 (0次)
    - adj. 平的；单调的；不景气的；干脆的；平坦的；扁平的；浅的
    - adv. （尤指贴着另一表面）平直地；断然地；水平地；直接地，完全地
    - n. 平地；公寓；平面
    - vt. 使变平；[音乐]使（音调）下降，尤指降半音
    - vi. 逐渐变平；[音乐]以降调唱（或奏）
    - n. （法）弗拉特（人名）；（英）弗莱特（人名）

122. even('iːv(ə)n) : 甚至 (0次)
    - adj. [数] 偶数的；平坦的；相等的
    - adv. 甚至；即使；还；实际上
    - vt. 使平坦；使相等
    - vi. 变平；变得可比较；成为相等
    - n. (Even)人名；(法)埃旺；(德)埃文；(英)埃文

123. behavior(bɪˈheɪvjə) : 行为 (0次)
    - n. 行为，举止；态度；反应

124. behaviour(bɪ'heɪvjə) : 行为 (0次)
    - n. 行为；习性；运行状况（=behavior）

125. indicate('ɪndɪkeɪt) : 表明 (0次)
    - vt. 表明；指出；预示；象征

126. manifest('mænɪfest) : 清单 (0次)
    - vt. 证明，表明；显示
    - vi. 显示，出现
    - n. 载货单，货单；旅客名单
    - adj. 显然的，明显的；明白的

127. combination(kɒmbɪ'neɪʃ(ə)n) : 结合 (0次)
    - n. 结合；组合；联合；[化学] 化合

128. combo('kɒmbəʊ) : 组合 (0次)
    - n. 联合体；结合物；小型爵士乐团
    - n. (Combo)人名；(科摩、刚(布))孔博

129. specific(spə'sɪfɪk) : 具体的 (0次)
    - adj. 特殊的，特定的；明确的；详细的；[药] 具有特效的
    - n. 特性；细节；特效药

130. particular(pəˈtɪkjʊlə(r)) : 特定的 (0次)
    - adj. 特别的；详细的；独有的；挑剔的
    - n. 详细说明；个别项目

131. peculiar(pɪ'kjuːlɪə) : 特有的 (0次)
    - adj. 特殊的；独特的；奇怪的；罕见的
    - n. 特权；特有财产

132. especial : 特别的 (0次)

133. comparative(kəm'pærətɪv) : 比较 (0次)
    - adj. 比较的；相当的
    - n. 比较级；对手

134. relative('relətɪv) : 相对 (0次)
    - adj. 相对的；有关系的；成比例的
    - n. 亲戚；相关物；[语] 关系词；亲缘植物

135. contrast('kɒntrɑːst) : 对比 (0次)
    - vi. 对比；形成对照
    - vt. 使对比；使与…对照
    - n. 对比；差别；对照物

136. compare(kəm'peə) : 比较 (0次)
    - n. 比较
    - vt. 比拟，喻为；[语]构成
    - vi. 相比，匹敌；比较，区别；比拟（常与to连用）
    - n. (Compare)人名；(意)孔帕雷

137. fairly('feəlɪ) : 相当 (0次)
    - adv. 相当地；公平地；简直
    - n. (Fairly)人名；(英)费尔利

138. rather('rɑːðə) : 而 (0次)
    - adv. 宁可，宁愿；相当
    - int. 当然啦（回答问题时用）
    - n. (Rather)人名；(英)拉瑟

139. abandon(ə'bænd(ə)n) : 放弃 (0次)
    - n. 放任；狂热
    - vt. 遗弃；放弃

140. waive(weɪv) : 放弃 (0次)
    - vt. 放弃；搁置

141. give(gɪv) : 给 (0次)
    - vt. 给；产生；让步；举办；授予
    - n. 弹性；弯曲；伸展性
    - vi. 捐赠；面向；有弹性；气候转暖
    - n. (Give)人名；(意)吉韦

142. up(ʌp) : 向上 (0次)
    - adv. 起来；上涨；向上
    - prep. 在…之上；向…的较高处
    - adj. 涨的；起床的；向上的
    - n. 上升；繁荣

143. not(nɒt) : 不 (0次)
    - adv. 表示否定，不
    - n. “非”（计算机中逻辑运算的一种）

144. to(tə;tu;tuː) : 来 (0次)
    - adv. 向前；（门等）关上
    - prep. 到；向；（表示时间、方向）朝…方向
    - n. (To)人名；(柬)多；(中)脱(普通话·威妥玛)

145. mention('menʃ(ə)n) : 提到 (0次)
    - vt. 提到，谈到；提及，论及；说起
    - n. 提及，说起
    - n. (Mention)人名；(法)芒雄

146. say(seɪ) : 说 (0次)
    - vt. 讲；说明；例如；声称；假设；指明
    - vi. 讲；表示；念；假定；背诵
    - n. (Say)人名；(土)萨伊；(法、老、柬)赛；(英)塞伊；(匈、罗)绍伊

147. nothing('nʌθɪŋ) : 没有什么 (0次)
    - neg. 没什么；毫不
    - n. 无；零；不关紧要之事
    - adv. 毫不；决不
    - pron. 无事；无物
    - int. 什么也没有

148. of(ɒv; (ə)v) : 的 (0次)
    - prep. 关于；属于；…的；由…组成的

149. mention('menʃ(ə)n) : 提到 (0次)
    - vt. 提到，谈到；提及，论及；说起
    - n. 提及，说起
    - n. (Mention)人名；(法)芒雄

150. touch(tʌtʃ) : 触摸 (0次)
    - vt. 接触；触动；使轻度受害
    - vi. 触摸；涉及；接近；提到
    - n. 接触；触觉；格调；少许
    - n. (Touch)人名；(柬)杜；(英)陶奇

151. refer(rɪ'fɜː) : 请参考 (0次)
    - vi. 参考；涉及；提到；查阅
    - vt. 涉及；委托；归诸于；使…求助于

152. necessary(ˈnesɪsərɪ) : 必要的 (0次)
    - adj. 必要的；必需的；必然的
    - n. 必需品
    - n. (Necessary)人名；(英)内塞瑟里

153. needful('niːdfʊl; -f(ə)l) : 必要的 (0次)
    - n. 必须做的事
    - adj. 必要的；需要的

154. imperative(ɪm'perətɪv) : 必要的 (0次)
    - adj. 必要的，不可避免的；紧急的；命令的，专横的；势在必行的；[语]祈使的
    - n. 必要的事；命令；需要；规则；[语]祈使语气

155. viewpoint('vjuːpɒɪnt) : 的观点 (0次)
    - n. 观点，看法；视角

156. standpoint('stæn(d)pɒɪnt) : 的角度来看 (0次)
    - n. 立场；观点

157. oblige(ə'blaɪdʒ) : 迫使 (0次)
    - vt. 迫使；强制；赐，施恩惠；责成；义务
    - vi. 帮忙；施恩惠

158. force(fɔːs) : 力 (0次)
    - n. 力量；武力；军队；魄力
    - vt. 促使，推动；强迫；强加
    - n. (Force)人名；(意)福尔切；(英、法)福斯

159. compel(kəm'pel) : 强迫 (0次)
    - vt. 强迫，迫使；强使发生
    - n. (Compel)人名；(法)孔佩尔

160. depend(dɪ'pend) : 依赖 (0次)
    - vi. 依赖，依靠；取决于；相信，信赖

161. dependence(dɪ'pend(ə)ns) : 依赖 (0次)
    - n. 依赖；依靠；信任；信赖

162. rely(rɪ'laɪ) : 依赖 (0次)
    - vi. 依靠；信赖

163. exert(ɪg'zɜːt; eg-) : 发挥 (0次)
    - vt. 运用，发挥；施以影响

164. apply(ə'plaɪ) : 应用 (0次)
    - vt. 申请；涂，敷；应用
    - vi. 申请；涂，敷；适用；请求

165. wield(wiːld) : 行使 (0次)
    - vt. 使用；行使；挥舞

166. hence(hens) : 因此 (0次)
    - adv. 因此；今后

167. therefore('ðeəfɔː) : 因此 (0次)
    - adv. 因此；所以

168. subtract(səb'trækt) : 减去 (0次)
    - vt. 减去；扣掉

169. reduce(rɪ'djuːs) : 减少 (0次)
    - vt. 减少；降低；使处于；把…分解
    - vi. 减少；缩小；归纳为

170. quotation(kwə(ʊ)'teɪʃ(ə)n) : 报价 (0次)
    - n. [贸易] 报价单；引用语；引证

171. quote(kwəʊt) : 报价 (0次)
    - vt. 报价；引述；举证
    - vi. 报价；引用；引证
    - n. 引用

172. refer(rɪ'fɜː) : 请参考 (0次)
    - vi. 参考；涉及；提到；查阅
    - vt. 涉及；委托；归诸于；使…求助于

173. quoting : 引用 (0次)
    - v. 引用，引证（quote的现在分词）

174. citation : 语录 (0次)

175. common('kɒmən) : 常见的 (0次)
    - adj. 共同的；普通的；一般的；通常的
    - n. 普通；平民；公有地
    - n. (Common)人名；(法)科蒙；(英)康芒

176. ordinary('ɔːdɪn(ə)rɪ; -d(ə)n-) : 普通的 (0次)
    - adj. 普通的；平凡的；平常的
    - n. 普通；平常的人（或事）

177. plain(pleɪn) : 平原 (0次)
    - adj. 平的；简单的；朴素的；清晰的
    - n. 平原；无格式；朴实无华的东西
    - adv. 清楚地；平易地
    - n. (Plain)人名；(英)普莱恩；(法)普兰

178. usual('juːʒʊəl) : 通常 (0次)
    - adj. 通常的，惯例的；平常的

179. general('dʒen(ə)r(ə)l) : 一般 (0次)
    - adj. 一般的，普通的；综合的；大体的
    - n. 一般；将军，上将；常规
    - n. (General)人名；(英)杰纳勒尔

180. namely('neɪmlɪ) : 即 (0次)
    - adv. 也就是；即是；换句话说

181. represent(reprɪ'zent) : 代表 (0次)
    - vt. 代表；表现；描绘；回忆；再赠送
    - vi. 代表；提出异议
