1. declarative(dɪ'klærətɪv) : 声明
    - adj. 宣言的；陈述的，说明的

2. elucidative : 解释的
    - adj. 解释的；说明的

3. explanatory(ɪk'splænə,t(ə)rɪ; ek-) : 说明
    - adj. 解释的；说明的

4. cide : 艾哈迈德
    - comb. 表示“杀”

5. co(,si:'əʊ) : 有限公司
    - abbr. 一氧化碳（carbon monoxide）；哥伦比亚（Colombia）；现付票（Cash Order）；货源证书（Certificate of Origin）
    - n. (Co)人名；(中)措(藏语·汉语拼音)

6. worker('wɜːkə) : 工人
    - n. 工人；劳动者；职蚁
    - n. (Worker)人名；(英)沃克

7. colleague('kɒliːg) : 的同事
    - n. 同事，同僚

8. companion(kəm'pænjən) : 同伴
    - n. 同伴；朋友；指南；手册
    - vt. 陪伴
    - n. (Companion)人名；(英)康帕宁

9. co(,si:'əʊ) : 有限公司
    - abbr. 一氧化碳（carbon monoxide）；哥伦比亚（Colombia）；现付票（Cash Order）；货源证书（Certificate of Origin）
    - n. (Co)人名；(中)措(藏语·汉语拼音)

10. work(wɜːk) : 工作
    - n. 工作；[物] 功；产品；操作；职业；行为；事业；工厂；著作；文学、音乐或艺术作品
    - vt. 使工作；操作；经营；使缓慢前进
    - vi. 工作；运作；起作用
    - n. （英、埃塞）沃克（人名）

11. stately('steɪtlɪ) : 庄严的
    - adj. 庄严的；堂皇的，宏伟的

12. serious('sɪərɪəs) : 严重的
    - adj. 严肃的，严重的；认真的；庄重的；危急的

13. explore(ɪk'splɔː; ek-) : 探索
    - vt. 探索；探测；探险
    - vi. 探索；探测；探险

14. just(dʒʌst) : 只是
    - adv. 只是，仅仅；刚才，刚刚；正好，恰好；实在；刚要
    - adj. 公正的，合理的；正直的，正义的；正确的；公平的；应得的
    - n. (Just)人名；(英)贾斯特；(法)朱斯特；(德、匈、波、捷、挪)尤斯特；(西)胡斯特

15. fair(feə) : 公平
    - adj. 公平的；美丽的，白皙的；[气象] 晴朗的
    - adv. 公平地；直接地；清楚地
    - vi. 转晴
    - n. 展览会；市集；美人
    - n. (Fair)人名；(英、芬)费尔

16. equity('ekwɪtɪ) : 股本
    - n. 公平，公正；衡平法；普通股；抵押资产的净值

17. fairness('feənɪs) : 公平
    - n. 公平；美好；清晰；顺利性

18. unjust(ʌn'dʒʌst) : 不公正的
    - adj. 不公平的，不公正的；非正义的

19. falseness : 虚伪
    - n. 不忠实；虚伪；不正确

20. fore(fɔː) : 前
    - adj. 以前的；在前部的
    - n. 前部；船头
    - adv. 在前面；在船头
    - prep. 在前
    - int. （打高尔夫球者的叫声）让开！
    - n. (Fore)人名；(法)福尔

21. previous('priːvɪəs) : 以前的
    - adj. 以前的；早先的；过早的
    - adv. 在先；在…以前

22. front(frʌnt) : 前面
    - n. 前面；正面；前线
    - vt. 面对；朝向；对付
    - vi. 朝向
    - adj. 前面的；正面的
    - adv. 在前面；向前
    - n. (Front)人名；(法)弗龙

23. cause(kɔːz) : 导致
    - n. 原因；事业；目标
    - vt. 引起；使遭受

24. reason('riːz(ə)n) : 原因
    - n. 理由；理性；动机
    - vi. 推论；劝说
    - vt. 说服；推论；辩论
    - n. (Reason)人名；(英)里森

25. foreign('fɒrɪn) : 外国
    - adj. 外国的；外交的；异质的；不相关的

26. external(ɪk'stɜːn(ə)l; ek-) : 外部
    - adj. 外部的；表面的；[药] 外用的；外国的；外面的
    - n. 外部；外观；外面

27. oversea('əʊvə'siː) : 海外
    - adj. 外国的；在海外的
    - adv. 国外；向国外，向海外

28. evaluated : 评估
    - vi. 评估；估…的价（evaluate的过去分词形式）

29. assess(ə'ses) : 评估
    - vt. 评定；估价；对…征税

30. capitalized : 大写
    - 大写的

31. convenient(kən'viːnɪənt) : 方便
    - adj. 方便的；[废语]适当的；[口语]近便的；实用的

32. expedient(ɪk'spiːdɪənt; ek-) : 权宜之计
    - adj. 权宜的；方便的；有利的
    - n. 权宜之计；应急手段

33. commodious(kə'məʊdɪəs) : 宽敞的
    - adj. 宽敞的；方便的

34. especially(ɪˈspeʃəlɪ) : 特别是
    - adv. 特别；尤其；格外

35. particularly(pə'tɪkjʊləlɪ) : 特别是
    - adv. 特别地，独特地；详细地，具体地；明确地，细致地

36. character('kærəktə) : 字符
    - n. 性格，品质；特性；角色；[计] 字符
    - vt. 印，刻；使具有特征
    - n. (Character)人名；(英)克拉克特

37. feature('fiːtʃə) : 功能
    - n. 特色，特征；容貌；特写或专题节目
    - vi. 起重要作用
    - vt. 特写；以…为特色；由…主演

38. trait : 涉及

39. destinction : destinction

40. theory('θɪərɪ) : 理论
    - n. 理论；原理；学说；推测

41. complicated('kɒmplɪkeɪtɪd) : 复杂的
    - adj. 难懂的，复杂的

42. intricate('ɪntrɪkət) : 错综复杂的
    - adj. 复杂的；错综的，缠结的

43. tanglesome : 杂乱的
    - adj. 复杂的；杂乱的；紊乱的

44. complex('kɒmpleks) : 复杂的
    - adj. 复杂的；合成的
    - n. 复合体；综合设施

45. entrust(ɪn'trʌst; en-) : 委托
    - vt. 委托，信托

46. illness(ˈɪlnəs) : 疾病
    - n. 病；疾病

47. episode('epɪsəʊd) : 集
    - n. 插曲；一段情节；插话；有趣的事件

48. specifying('spesifaiiŋ) : 指定
    - n. 说明
    - v. 指定；具体说明（specify的ing形式）

49. fundamentally(fʌndə'mentəlɪ) : 从根本上
    - adv. 根本地，从根本上；基础地

50. buddy('bʌdɪ) : 好友
    - n. 伙伴，好朋友；密友；小男孩
    - vi. 做好朋友，交朋友
    - n. (Buddy)人名；(英)巴迪

51. chest(tʃest) : 胸部
    - n. 胸，胸部；衣柜；箱子；金库

52. fantastic(fæn'tæstɪk) : 神奇的
    - adj. 奇异的；空想的；异想天开的；古怪的；极好的，极出色的；不可思议的；不切实际的
    - n. 古怪的人

53. certification(,sɜːtɪfɪ'keɪʃən) : 认证
    - n. 证明，保证；检定

54. gonna('gɒnə) : 要
    - abbr. （美）将要（等于going to）

55. inversions : 反演
    - n. 染色体倒位；倒置（inversion的复数）

56. impressive(ɪm'presɪv) : 令人印象深刻的
    - adj. 感人的；令人钦佩的；给人以深刻印象的

57. social('səʊʃ(ə)l) : 社会
    - adj. 社会的，社交的；群居的
    - n. 联谊会；联欢会

58. centric('sentrɪk) : 为中心的
    - adj. 中央的，中心的

59. manufacture(mænjʊ'fæktʃə) : 制造
    - n. 制造；产品；制造业
    - vt. 制造；加工；捏造
    - vi. 制造

60. extreme(ɪk'striːm; ek-) : 极端的
    - adj. 极端的；极度的；偏激的；尽头的
    - n. 极端；末端；最大程度；极端的事物

61. bottle('bɒt(ə)l) : 瓶
    - n. 瓶子；一瓶的容量
    - vt. 控制；把…装入瓶中
    - vi. （街头艺人演出后）收拢钱币

62. sale(seɪl) : 出售
    - n. 销售；出售；拍卖；销售额；廉价出售
    - n. (Sale)人名；(意、塞、瑞典)萨莱；(英、萨摩)塞尔；(法)萨尔

63. nether('neðə) : 下面的
    - adj. 下面的，下方的；地下的，下界的

64. amazing(ə'meɪzɪŋ) : 令人惊异的
    - adj. 令人惊异的
    - v. 使吃惊（amaze的ing形式）

65. regret(rɪ'gret) : 后悔
    - n. 遗憾；抱歉；悲叹
    - vt. 后悔；惋惜；哀悼
    - vi. 感到后悔；感到抱歉

66. seminar('semɪnɑː) : 研讨会
    - n. 讨论会，研讨班

67. senior('siːnɪə; 'siːnjə) : 高级
    - adj. 高级的；年长的；地位较高的；年资较深的，资格较老的
    - n. 上司；较年长者；毕业班学生
    - n. (Senior)人名；(英)西尼尔

68. raised(reɪzd) : 提高了
    - adj. 凸起的；发酵的；浮雕的
    - v. 提高（raise的过去时和过去分词）；举起；抚育，抚养

69. aspiring(ə'spaɪərɪŋ) : 有抱负的
    - adj. 有抱负的；追求…的；高耸的
    - v. 立志（aspire的ing形式）

70. circled('sɜːkld) : 环绕
    - adj. 包围的，圆圈的
    - v. 环绕；包围（circle的过去分词）

71. sociology(səʊsɪ'ɒlədʒɪ; səʊʃɪ-) : 社会学
    - n. 社会学；群体生态学

72. review(rɪ'vjuː) : 审查
    - n. 回顾；复习；评论；检讨；检阅
    - vt. 回顾；检查；复审
    - vi. 回顾；复习功课；写评论

73. literature('lɪt(ə)rətʃə) : 文学
    - n. 文学；文献；文艺；著作

74. attend(ə'tend) : 参加
    - vt. 出席；上（大学等）；照料；招待；陪伴
    - vi. 出席；致力于；照料；照顾

75. hence(hens) : 因此
    - adv. 因此；今后

76. gift(gɪft) : 礼物
    - n. 礼物；天赋；赠品
    - vt. 赋予；向…赠送
    - n. (Gift)人名；(英)吉夫特

77. purchase('pɜ:tʃəs) : 购买
    - n. 购买；紧握；起重装置
    - vt. 购买；赢得
    - vi. 购买东西

78. typo('taɪpəʊ) : 输入错误
    - n. 排印错误；排字工；印刷工
    - n. (Typo)人名；(津)迪波
